Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.BIG
source: Big
zh_cn: 大哥

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.CAPTAIN
source: Captain
zh_cn: 队长

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.COLONEL
source: Colonel
zh_cn: 上校

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.EVIL
source: Evil
zh_cn: 坏坏的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.GOOD_OL
source: Good Ol'
zh_cn: 不错的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.OLD
source: Old
zh_cn: 老的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PEPPY
source: Peppy
zh_cn: 活泼的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PROFESSOR
source: Professor
zh_cn: 教授

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.SLICKITY
source: Slickity
zh_cn: 机灵的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.TINY
source: Tiny
zh_cn: 小的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.WUNDER
source: Wunder
zh_cn: 奇人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.FEMALE.THE_DUDETTE
source: "The Dudette"
zh_cn: "这个女的"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.MALE.THE_DUDE
source: "The Dude"
zh_cn: "这个男的"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.MCCOOL
source: McCool
zh_cn: 酷先生

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.STRONG
source: Strong
zh_cn: 强壮的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_BAD
source: The Bad
zh_cn: 坏蛋

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_CHOSEN_ONE
source: The Chosen One
zh_cn: 被选中的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_EVIL
source: The Evil
zh_cn: 恶魔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GOOD
source: The Good
zh_cn: 好人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GREAT
source: The Great
zh_cn: 伟人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_UGLY
source: The Ugly
zh_cn: 丑八怪

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ASHES_TO_ASHES_STARDUST_TO_STARDUST
source: Ashes to ashes, stardust to stardust.
zh_cn: 尘归尘, 星尘归星尘.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.FREE_FROM_THE_CLUTCHES_OF_TIME
source: Free from the clutches of time.
zh_cn: 一些空闲的时间.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GO_ON_WITHOUT_ME
source: "Go on without me."
zh_cn: "跟我出去溜达."

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GONE_BUT_NOT_FORGOTTEN
source: Gone, but not forgotten.
zh_cn: 离开, 并未忘记.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.MAY_THEY_KNOW_PEACE
source: May they know peace.
zh_cn: 希望他们懂得和平相处.

source: Never another like them. Until we print another like them.
zh_cn: 他们并不相似. 除非我们再打印一个像他们的.

source: Now we'll never know where they buried the treasure.
zh_cn: 现在我们都不知道他们把宝藏埋在哪里了.

source: Take all their stuff. It's what they would have wanted.
zh_cn: 拿掉他们的东西. 那些他们想要的东西.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THANK_GOODNESS_THEY_WERE_STARTING_TO_SMELL
source: Thank goodness. They were starting to smell.
zh_cn: 感谢主. 他们开始去闻了.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THEY_DIED_DOING_WHAT_THEY_LOVED
source: They died doing what they loved.
zh_cn: 他们为他们热爱的东西而献身.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.TO_DIG_TO_MUSH_NO_MORE
source: To dig, to mush, no more.
zh_cn: 去挖, 去干, 仅此而已.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.WHERE_ONE_ADVENTURE_ENDS_ANOTHER_BEGINS
source: Where one adventure ends, another begins.
zh_cn: 一个冒险结束, 另一个就会开始.

# STRINGS.REGIONS.EXOSUITREGION.NAME
source: Exosuit
zh_cn: 太空衣

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.BLOCKED
source: Cells must be cleared of solid materials and tiles
zh_cn: 格子必须没有固体材料和瓷砖占用

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.BUILDINGTAG
source: A building tagged '{0}'
zh_cn: 一个建筑被标记 '{0}'

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.DOOR
source: A Door
zh_cn: 门

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.ENCLOSED
source: To be enclosed
zh_cn: 关上

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.HEIGHT
source: A height of at least {0} cells
zh_cn: 高度至少要 {0} 格

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.WIDTH
source: A width of at least {0} cells
zh_cn: 宽度至少要 {0} 格

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NORESEARCHSELECTED
source: No research selected
zh_cn: 没有选择研究项目

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEALSOREQUIRED
source: {0} also required
zh_cn: 同时需要 {0}

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEREQUIRED
source: {0} required
zh_cn: 需要 {0}

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Automation Overlay.
zh_cn: 激活以查看自动化滤镜.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.NAME
source: Automation Overlay
zh_cn: 自动化滤镜

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows advanced technology tiers to be researched.
zh_cn: 允许研发高级的科技树.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.NAME
source: Intermediate Research Point
zh_cn: 中级研究点数

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Exosuit Overlay.
zh_cn: 激活以查看太空服滤镜.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.NAME
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空服滤镜

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.DESC
source: Basic technologies for filtering <style="liquid">Liquid</style> and <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: 分离 <style="liquid">液体</style> 和 <style="gas">气体</style> 的基础技术.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.NAME
source: Filtration
zh_cn: 过滤技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.DESC
source: Circuit components required for large scale <style="power">Power</style> management.
zh_cn: 电路构成需要大量的 <style="power">电力</style> 规划.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.NAME
source: Advanced Power Regulation
zh_cn: 高级电力管理

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.DESC
source: The tools your colony needs to conduct more advanced and in depth research.
zh_cn: 你基地需要生产的工具需要更先进和深入的研究.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.NAME
source: Advanced Research
zh_cn: 进阶研究

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.DESC
source: Master the agricultural art of crop irrigation.
zh_cn: 掌握作物灌溉的农业技术.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.NAME
source: Agriculture
zh_cn: 农业技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.DESC
source: Useful techniques to manage creature populations in your base.
zh_cn: 管理基地内生物数量的重要技术.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.NAME
source: Animal Control
zh_cn: 动物控制

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.DESC
source: Majorly improve <style="decor">Decor</style> by allowing Duplicants artistic and emotional expression.
zh_cn: 通过允许复制人进行艺术创作和情感表达来大量提升 <style="decor">装饰</style>.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.NAME
source: Artistic Expression
zh_cn: 艺术表达

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.DESC
source: When life gives you rocks, make rock-aid! (Or sand.)
zh_cn: 当生命给你岩石, 就好好利用岩石!(或沙子.)

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.NAME
source: Brute-Force Refinement
zh_cn: 暴力提炼

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.DESC
source: Produce decorative and practical clothing for Duplicants.
zh_cn: 给复制人制造带装饰和实用的衣服.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.NAME
source: Clothing
zh_cn: 服装

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.DESC
source: Crude fuel-powered generators for automatic <style="power">Power</style> production.
zh_cn: 用燃料发电机来自动生产 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.NAME
source: Internal Combustion
zh_cn: 内燃技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.DESC
source: Instruments to help you reduce <style="disease">Germ</style> spread in your base.
zh_cn: 帮助你减少基地里 <style="disease">细菌</style> 传播的手段.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.NAME
source: Decontamination
zh_cn: 净化技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.DESC
source: Distill difficult mixtures down to their most useful parts.
zh_cn: 蒸馏复杂的混合物以得到它们有用的部分.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.NAME
source: Distillation
zh_cn: 蒸馏技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.DESC
source: Prevent your Duplicants from getting into dangerous situations.
zh_cn: 防止你的复制人进入危险处境.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.NAME
source: Duplicant Traffic Control
zh_cn: 复制人交通管理

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.DESC
source: Learn the introductory principles of <style="plant">Plant</style> domestication.
zh_cn: 学习初级的 <style="plant">植物</style> 培植原理.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.NAME
source: Basic Farming
zh_cn: 基础耕种

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.DESC
source: Prepare more nutritious <style="food">Food</style> and store it longer before spoiling.
zh_cn: 制造更营养的 <style="food">食物</style> 并可以更久得储存它们.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.NAME
source: Meal Preparation
zh_cn: 食物准备

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <style="gas">Gas</style> infrastructure.
zh_cn: 构建 <style="gas">气体</style> 设备的基础技术.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.NAME
source: Ventilation
zh_cn: 气体运输

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.DESC
source: Drive automation in brand new ways.
zh_cn: 用新方法驾驭自动化.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.NAME
source: Generic Sensors
zh_cn: 通用传感

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.DESC
source: Regulate <style="heat">Temperature</style> in your colony for <style="plant">Plant</style> cultivation and Duplicant comfort.
zh_cn: 为 <style="plant">植物</style> 生长和复制人舒适而管理你基地里的 <style="heat">温度</style>.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.NAME
source: HVAC
zh_cn: 暖通空调

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.DESC
source: Burn dirty fuels for exceptional <style="power">Power</style> production.
zh_cn: 燃烧污染燃料来产出 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.NAME
source: Fossil Fuels
zh_cn: 化石燃料

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.DESC
source: <style="gas">Gas</style> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <style="heat">Heat</style> and pressure.
zh_cn: 更能应付紧张情况下的 <style="gas">气体</style> 设施, 比如 <style="heat">高温</style> 和压力.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.NAME
source: Improved Ventilation
zh_cn: 进阶气体运输

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.DESC
source: <style="liquid">Liquid</style> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <style="heat">Heat</style> and pressure.
zh_cn: 更能应付紧张情况下的 <style="Liquid">液体</style> 设施, 比如 <style="heat">高温</style> 和压力.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.NAME
source: Improved Plumbing
zh_cn: 进阶液体运输

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.DESC
source: Make the air in your colony clean and breathable.
zh_cn: 让你基地里的空气更干净和清新.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.NAME
source: Air Systems
zh_cn: 空气系统

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.DESC
source: Improve <style="heat">Heat</style> distribution in your base and guard buildings from extreme temperatures.
zh_cn: 提升基地的 <style="heat">热量</style> 分布以确保建筑不会过热或过冷.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.NAME
source: Insulation
zh_cn: 隔热技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.DESC
source: <style="decor">Decor</style> boosting items to counteract the gloom of underground living.
zh_cn: <style="decor">环境</style> 提高室内设计水平来改善因地下生活而带来的忧郁.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.NAME
source: Interior Decor
zh_cn: 装饰技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <style="liquid">Liquid</style> infrastructure.
zh_cn: 构建 <style="liquid">液体</style> 设备的基础技术.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.NAME
source: Plumbing
zh_cn: 液体运输

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.DESC
source: Easily manipulate <style="liquid">Liquid</style> <style="heat">Temperatures</style> with these technologies.
zh_cn: 有了这些技术能更容易处理 <style="liquid">液体</style> <style="heat">温度</style>.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.NAME
source: Liquid Tuning
zh_cn: 液体调节

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.DESC
source: Logic gates and wiring to allow you to program your base.
zh_cn: 逻辑门电路和电线可以让你对基地编程.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.NAME
source: Advanced Automation
zh_cn: 进阶自动化

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.DESC
source: Use switches to control your buildings.
zh_cn: 用开关来控制你的建筑.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.NAME
source: Automatic Control
zh_cn: 自动化控制

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.DESC
source: Luxury amenities for advanced <style="stress">Stress</style> reduction.
zh_cn: 用于降低 <style="stress">压力</style> 的豪华设施.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.NAME
source: Home Luxuries
zh_cn: 家居奢侈

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.DESC
source: Prevent injury and <style="disease">Disease</style> from running rampant in your colony.
zh_cn: 防止伤害和 <style="disease">疾病</style> 在你基地蔓延.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.NAME
source: Healthcare
zh_cn: 健康护理

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.DESC
source: Basic medical knowledge to fight the common <style="disease">Diseases</style> that plague Duplicants.
zh_cn: 用于应付生病复制人基础 <style="disease">疾病</style> 的基本医学知识.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.NAME
source: Medical Research
zh_cn: 医学研究

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.DESC
source: High-temperature pure metal extraction.
zh_cn: 高位提纯金属.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.NAME
source: Metallurgy
zh_cn: 冶金技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.DESC
source: Stable, light weight, durable. Plastics are useful in a wide array of applications.
zh_cn: 稳定, 轻量, 耐用. 塑料有着非常广泛的应用.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.NAME
source: Plastic Manufacturing
zh_cn: 塑料制造

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.DESC
source: Prevent wasted <style="power">Power</style> with improved eletrical tools.
zh_cn: 用更先进的工具来防止 <style="power">电力</style> 浪费.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.NAME
source: Power Regulation
zh_cn: 电力技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.DESC
source: Unlock technologies to manage colony pressure and atmosphere.
zh_cn: 解锁技术来管理基地的气压.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.NAME
source: Pressure Management
zh_cn: 气压管理技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.DESC
source: Pure-core wires that can handle more current without overloading.
zh_cn: 纯金属电线可以处理更多电流而不会过载.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.NAME
source: Low-Resistance Conductors
zh_cn: 低电阻导体

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.DESC
source: Using simple materials to improve base function.
zh_cn: 使用简单的材料来提升基地运作.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.NAME
source: Refined Objects
zh_cn: 精炼物质

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.DESC
source: Make daily ablutions less of a hassle.
zh_cn: 使日常沐浴变得更轻松.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.NAME
source: Sanitation
zh_cn: 卫生技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.DESC
source: High temperatures allow more efficient metal fabrication.
zh_cn: 高温让金属制造变得效率

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.NAME
source: Smelting
zh_cn: 熔炼技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.DESC
source: Craft the equipment necessary to survive in extreme conditions and environments.
zh_cn: 制造极端条件和环境下生存的必要装备.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.NAME
source: Environmental Protection
zh_cn: 环境保护

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.DESC
source: Unlock <style="heat">Temperature</style> changing technologies to keep your colony at the perfect Kelvin.
zh_cn: 解锁 <style="heat">温度</style> 调节技术开使你的基地处于一个完美的(开氏)温度.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.NAME
source: Temperature Modulation
zh_cn: 温控技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.DESC
source: Smaller, more efficient pumps for those low-throughput situations.
zh_cn: 更小, 更效率的泵来处理那些低吞吐量的环境.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.NAME
source: Valve Minaturization
zh_cn: 小型阀门

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.DESC
source: <style="research">Novice Research</style> is required to unlock basic technologies. It can be conducted at a <style="research">Research Station</style>.
zh_cn: <style="research">初级研究</style> 对解锁基础技术来说是必要的. 可以在 <style="research">研究台</style> 来研究.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.NAME
source: Novice Research
zh_cn: 初级研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.RECIPEDESC
source: Unlocks rudimentary technologies.
zh_cn: 解锁初级科技.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.DESC
source: <style="research">Intermediate Research</style> is required to unlock improved technologies. It can be conducted at a <style="research">Super Computer</style>.
zh_cn: <style="research">中级研究</style> 对解锁中级科技来说是必要的. 可以在 <style="research">超级电脑</style> 中研究.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.NAME
source: Intermediate Research
zh_cn: 中级研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.RECIPEDESC
source: Unlocks improved technologies.
zh_cn: 解锁中级科技.

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Cots or Comfy Beds
zh_cn: 需要两张或更多舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.NAME
source: Beds
zh_cn: 床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Cot or Comfy Bed
zh_cn: 需要一张床或舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.NAME
source: One bed
zh_cn: 一张床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.DESCRIPTION
source: Requires at least one building with positive decor
zh_cn: 需要至少一个正面装饰建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.NAME
source: Positive decor
zh_cn: 正面装饰

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.DESCRIPTION
source: Requires one or more Med-Beds or Pharma Chambers
zh_cn: 需要一张或者更多的医疗床或药物治疗室

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.NAME
source: Medical bed
zh_cn: 医疗床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CRITERIA_FAILED.MISSING_BUILDING
source: Missing {0}
zh_cn: 缺少 {0}

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.DESCRIPTION
source: Requires one or more Ration Boxes or Refrigerators
zh_cn: 需要一个或者更多的食物盒或冰箱

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.NAME
source: Food storage
zh_cn: 食物储存

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEADER
source: Room Criteria
zh_cn: 房间标准

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.DESCRIPTION
source: Requires one or more light sources
zh_cn: 需要一个或者更多光源

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.NAME
source: Light source
zh_cn: 光源

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Massage Tables
zh_cn: 需要一个或者更多按摩床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.NAME
source: Massage table
zh_cn: 按摩床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area no larger than {0} tiles
zh_cn: 必须有一个区域不能大于 {0} 格范围

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.NAME
source: Maximum size: {0} tiles
zh_cn: 最大尺寸 {0} 格

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Mess Tables
zh_cn: 需要一张或者更多餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.NAME
source: Tables
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Mess Table
zh_cn: 需要一张餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.NAME
source: One table
zh_cn: 一张餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area of at least {0} tiles
zh_cn: 必须有一个区域不能小于 {0} 格范围

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.NAME
source: Minimum size: {0} tiles
zh_cn: 最小尺寸 {0} 格

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NEUTRAL_TYPE
source: Enclosed by wall tiles and doors
zh_cn: 被墙体和门包围

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.DESCRIPTION
source: Cannot contain any building labelled Industrial Machinery
zh_cn: 不能含有任何有关工业的机器

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.NAME
source: No industrial machinery
zh_cn: 无工业机器

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_TYPE_CONFLICTS
source: Remove conflicting buildings
zh_cn: 移除冲突建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POSSIBLE_TYPES_HEADER
source: Possible Room Types
zh_cn: 适用房间种类

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Research Stations or Super Computers
zh_cn: 需要一个或者更多研究台或超级电脑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.NAME
source: Research station
zh_cn: 研究台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.DESCRIPTION
source: Requires one or more Outhouses or Lavatories
zh_cn: 需要一个或者更多的厕所或茅厕

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.NAME
source: Toilet
zh_cn: 厕所

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Wash Basins, Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
zh_cn: 需要一个或者更多的洗手盆, 洗手消毒装置, 浴室

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.NAME
source: Wash station
zh_cn: 冲洗设施

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.NAME
source: <b>Assignments:</b> {0}
zh_cn: <b>分配:</b> {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_ATMO_MASS.NAME
source: Average air pressure: {0}
zh_cn: 平均气压: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_TEMPERATURE.NAME
source: Average temperature: {0}
zh_cn: 平均温度: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.BUILDING_COUNT.NAME
source: Buildings: {0}
zh_cn: 建筑: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.HEADER
source: Room Details
zh_cn: 房间详情

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.SIZE.NAME
source: Room size: {0} Tiles
zh_cn: 房间大小: {0} 格

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
zh_cn: - 体力恢复加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.NAME
source: Barracks
zh_cn: 宿舍

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.TOOLTIP
source: Sleeping in a bed will restore additional stamina for Duplicants if it is located within Barracks.
zh_cn: 如果在宿舍区域内的床上睡觉复制人会恢复额外的体力.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CONFLICTED
source: Conflicted Room
zh_cn: 冲突房间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.EFFECT
source: - Quarantine sick Duplicants
zh_cn: - 隔离生病的复制人

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.NAME
source: Med Bay
zh_cn: 医疗区

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.TOOLTIP
source: Sick Duplicants assigned to medical beds located within a Med Bay are less likely to spread Disease.
zh_cn: 生病的复制人分配到医疗区的医疗床会减少疾病传播.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力舒缓加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.NAME
source: Latrine
zh_cn: 厕所区

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.TOOLTIP
source: Using a toilet will relieve additional stress for Duplicants if it is located in a Latrine.
zh_cn: 复制人使用厕所区的厕所会额外降低压力.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力舒缓加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.NAME
source: Mess Hall
zh_cn: 食堂区

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.TOOLTIP
source: Eating at a Mess Table will relieve additional stress for Duplicants if it is located within a Mess Hall.
zh_cn: 复制人使用食堂区的餐桌会额外降低压力.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.EFFECT
source: - No effect
zh_cn: - 无效果

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.NAME
source: Miscellaneous Room
zh_cn: 混合区

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This area qualifies as a room but has no dedicated use.
zh_cn: 该区域是一个房间但没有特定用途.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力舒缓加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.NAME
source: Private Bathroom
zh_cn: 私人浴室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.TOOLTIP
source: Duplicants relieve even more stress when using the toilet in a Private Bathroom than in a Latrine.
zh_cn: 当复制人使用厕所区的私人洗手间时会释放更多的压力.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
zh_cn: - 体力恢复加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.NAME
source: Private Bedroom
zh_cn: 私人卧室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.TOOLTIP
source: Duplicants recover even more stamina while sleeping in a Private Bedroom than in Barracks.
zh_cn: 复制人使用在宿舍里的私人卧室睡觉会恢复更多体力.

# STRINGS.SETITEMS.BREAKROOM_TABLE.DESC
source: A table and some chairs.
zh_cn: 一张桌子和一些椅子.

# STRINGS.SETITEMS.BREAKROOM_TABLE.NAME
source: Table
zh_cn: 桌子

# STRINGS.SETITEMS.DESK.DESC
source: An intact office desk, decorated with several personal belongings and a barely functioning computer.
zh_cn: 一张完整的办公桌, 上面有尘封的电脑和一些个人小物品.

# STRINGS.SETITEMS.DESK.NAME
source: Desk
zh_cn: 办公桌

# STRINGS.SETITEMS.GENESHUFFLER.DESC
source: A massive synthetic brain, suspended in saline solution. There is a chair attached to the device with room for one person.
zh_cn: 一个大型的人造大脑, 存放在盐溶液里. 装置旁有一张能坐一个人的椅子.

# STRINGS.SETITEMS.GENESHUFFLER.NAME
source: Neural Vacillator
zh_cn: 精神波动器

# STRINGS.SETITEMS.LADDER.DESC
source: A steel ladder.
zh_cn: 一把钢梯.

# STRINGS.SETITEMS.LADDER.NAME
source: Ladder
zh_cn: 梯子

# STRINGS.SETITEMS.LIGHT.DESC
source: An elegant ceiling lamp, slightly worse for wear.
zh_cn: 一个漂亮的吊灯, 有点儿破旧.

# STRINGS.SETITEMS.LIGHT.NAME
source: Light Fixture
zh_cn: 电灯装置

# STRINGS.SETITEMS.LOCKER.DESC
source: A basic metal locker. It contains an assortment of personal effects.
zh_cn: 一个基本的金属锁. 它有着一种个人特色的装饰.

# STRINGS.SETITEMS.LOCKER.NAME
source: Locker
zh_cn: 锁柜

# STRINGS.SETITEMS.SKELETON.DESC
source: A detailed anatomical model. It appears to be made of resin.
zh_cn: 一个详细的解剖模型. 表面涂上了树脂.

# STRINGS.SETITEMS.SKELETON.NAME
source: Model Skeleton
zh_cn: 骨头模型
